Mise en situation :

Vous êtes intégré à une nouvelle équipe de chercheurs de la Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO), l'un des organes qui compose l'ONU et dont l'objectif est d' « aider à construire un monde libéré de la faim ».
Votre équipe est chargée de réaliser une étude de grande ampleur sur le thème de la sous-nutrition dans le monde.
Le problème de la faim est complexe et peut avoir de multiples causes, différentes selon les pays. 
L’étape préliminaire de cette étude sera donc d’établir un “état de l’art” des recherches déjà publiées, mais également de mener une étude statistique destinée à orienter les recherches vers des pays particuliers, et de mettre en lumière différentes causes de la faim. 
Ainsi, une poignée de data analysts (dont vous !) a été sélectionnée pour mener cette étape préliminaire. Lors de la première réunion, vous avez été désigné pour mettre une place la base de données que votre équipe pourra requéter (en SQL) à souhait pour réaliser cette étude statistique.

Compétences : 

-Appréhender l’importance de la “connaissance métier” dans l’activité de Data Analyst
-Maîtriser les bases de Python
-Appliquer l'algèbre relationnelle en Python
-Utiliser les librairies orientées Data Science
-Effectuer des requêtes complexes en SQL
-Utiliser une documentation technique


Notions utilisées :
 
-Algèbre relationnelle 
-Language Python
-Librairie Pandas, Numpy, Scipy et sklearn.