Mise en situation :

Votre entreprise d'agroalimentaire souhaite se développer à l'international. Elle est spécialisée dans le poulet.
L'international, oui, mais pour l'instant, le champ des possibles est bien large : aucun pays particulier ni aucun continent n'est pour le moment choisi. Tous les pays sont envisageables !
Votre objectif sera d'aider à cibler plus particulièrement certains pays, dans le but d'approfondir ensuite l'étude de marché. 
Plus particulièrement, l'idéal serait de produire des "groupes" de pays, plus ou moins gros, dont on connaît les caractéristiques.
Dans un premier temps, la stratégie est plutôt d'exporter les produits plutôt que de produire sur place, c'est-à-dire dans le(s) nouveau(x) pays ciblé(s).

Compétences : 

-Maîtriser la statistique inférentielle
-Construire et lire un dendogramme
-Interpréter une ACP


Notions utilisées :
 
-statistique descriptive 
-Classification automatique.