Mise en situation :

Aujourd'hui est le jour du reporting mensuel auprès de la direction de l'entreprise. 
En fin d'après-midi, à 17h, vous devrez présenter les résultats des ventes de ce mois-ci et les comparer à celles des mois précédents.
Cependant cette présentation devra être courte. L'idéal serait 5 slides au maximum, avec 1 seul graphique par slide.

Compétences : 

-Mieux comprendre le métier de Data Analyst
-Interpréter et donner un regard critique sur des données graphiques
-S'exprimer au sein d'une entreprise