Mise en situation :

Votre société de consulting informatique vous propose une nouvelle mission au ministère de l'intérieur,
dans le cadre de la lutte contre la criminalité organisée, à l'office central pour la répression du faux monnayage .
Votre mission : créer un algorithme de détection de faux billets.

Compétences : 

-Utiliser un algorithme de clustering de type Kmeans
-Réaliser une ACP
-Interpréter une ACP
-Modéliser grâce à la régression logistique
-Réaliser une brève description des données


Notions utilisées :
 
-statistique descriptive
-Analyse en Composantes Principales
-Classification automatique
-Modélisation de type régression logistique.